#powershell ile çalışmakl lazım
#python -m venv (isim)  virtualenv oluşturmak içi standart
#.\env\Scripts\activate ==> aktif yapmak için
#pip freeze komutu girdiğimizde bir şeyler geliyorsa yanlış giden bir şeyler
# pip install django ile django yükleniyor.
#django-admin startproject fscohort . ile proje başlatılıyor.
#django-admin help : Django-admin komutları için startapp startproject vs.
#python manage.py runserver : serveri ayağa kaldırma komutu
#python manage.py startapp student ile student klasörü oluşturuluyor.
#.gitignore dosyasını oluştururken https://www.toptal.com/developers/gitignore?templates=django sitesindeki bilgileri yazıyoruz.
#python manage.py makemigrations ile table oluşturulır
#python manage.py migrate database'e sign işlemi
#python manage.py createsuperuser admin girişi için önce register işlemi yapılıyor.
#pip freeze > icindekiler.txt ile yüklenen paketler yüklenir txt dosyasına
# pip install -r icindekiler.txt ile de indirilen projede oluşturulan txt dosyanın içindeki paketler install edilir.


ORM
# python manage.py shell ile terminalde sorgu yapılır. (>>>) ibaresi gelmesi lazım
#exit() ile shell'de n çıkılıyor.
